「catch you catch me」？啊嘞  是那个吗
会いたいな会えないな
チャンス逃してばかり
だって
「Catch You Catch Me」
《魔卡少女樱》 OP1
原唱：日向めぐみ
是这首歌吗
嘟×N
铛×N
会いたいな会えないな
好想见你啊 却见不到你
切ないなこの気持ち
多么令人难过啊
言えないの言いたいの
想要告诉你 却难以启齿
チャンス逃してばかり
总是一次次让机会溜走
だってだって翼広げ二人で
可是 可是 我希望能与你一同飞翔
空をマラソン夢をユニゾンしたい
在天空中畅快奔跑 合唱出我们的梦
ほら Catch You Catch You Catch me Catch me 待って
好啦 握紧你握紧你 握紧我握紧我 等一等
こっちをむいてスキだといって
转过身来 大声说你喜欢我
そう Nice to meet you Good to see you きっと
遇到你很高兴 见到你很幸运 一定能让
私の想い あなたのハートに飛んで飛んで飛んでいけ
我的思念 飞呀飞呀飞到你心里
まよわない
绝不会迷惘
たまにね なくなっちゃう
偶尔也会筋疲力尽
身体のバッテリー
身体的电池
あなたの笑顔でいつも充電満タン
つも充電じゅうでん満まんタン只要见到你的脸庞 便能立刻充满电力
パワー爆発しちゃえ
能量源源不绝
お願い お願い
求求你 求你了
まずはお友達から
哪怕先从朋友开始做起
笑って 見つめて 楽しい毎日にしたい
一同欢笑 彼此关注 想要度过欢乐的每一天
ほら Catch You Catch You Catch Me Catch Me ゼッタイ
好啦 握紧你握紧你 握紧我握紧我 绝对是
運命だって お似合いだって
命运如此安排 你我天生一对
そう Nice to Meet You Good to See You きっと
遇到你很高兴 见到你很幸运 一定
誰にも負けない あなたに世界で一番一番一番一番
不会输给任何人 全世界最最最最
コ イ シ テ ル
最喜欢你了
ほら Catch You Catch You Catch Me Catch Me 待って
好啦 握紧你握紧你 握紧我握紧我 等一等
こっちをむいて スキだといって
转过身来 大声说你喜欢我
そう Nice to Meet You Good to See You きっと
遇到你很高兴 见到你很幸运 一定能让
私の想い あなたのハートに 飛んで飛んで飛んでいけ
我的思念 飞呀飞呀飞到你心里
まよわない
绝不会迷惘
ほら Catch You Catch You Catch Me Catch Me ゼッタイ
好啦 握紧你握紧你 握紧我握紧我 绝对是
運命だって お似合いだって
命运如此安排 你我天生一对
そう Nice to Meet You Good to See You きっと
遇到你很高兴 见到你很幸运 一定
誰にも負けない あなたに世界で 一番一番一番一番
不会输给任何人 全世界最最最最
コ イ シ テ ル
最喜欢你了
以上就是「Catch you Catch me」了
这个...这种程度的高音唱起来很容易
非常平滑
ShyanShyanShyan~
哦！「魔法少女alice」